Reuso vs Composição:
    - Composição: Um objeto é composto por outros objetos a depender da sua composição.
    - Tipos de relacionamentos n para n(1 - 1, 1- n, n - n).
    - Composição é sobre sair do contexto "ser" para o "usar".
    - Um objeto usar outro objeto independemente da relação assiciativa entre eles.
    - Reuso é uma consequência da realização da herança.
    - Relação 1-1: Unidirecional
Paradigmas: Procedural, Funcional, Orientação a Objetos(Java).

Orientação a Objetos:
    Pilares:
        - Encapsulamento (Uma classe encapsula as características de um objeto.)
        - Herança (Uma classe filha herda características de uma classe pai.)
        - Polimorfismo (Especificação de tipos.)
        - Abstração (Simplificar comportamentos do mundo real no software.)